(musique enjouée)
♪ Quand je promène mon chien
sur le trottoir
avec mon amie
Il remue la queue
Il est tout heureux
Mais quand il voit un chat...
Il tire en avant
Je tire en arrière
Et il s'assoie sur son derrière
Quand je promène mon chien
dans le grand parc
avec mon amie
Il est tout heureux
Il remue la queue
Mais quand il voit
un écureuil...
Il tire en avant
Je tire en arrière
Et il s'assoie sur son derrière
Un pas
devant l'autre
Découvrant le quartier
On court
Lui il saute
C'est ça l'amitié... ♪
- Wouf, wouf!
- Assis.
- Assis!
- Wouf, wouf!
- Assis.
- D'accord.
- Ha! Ha! Ha!
♪ Quand je promène mon chien
sur le trottoir
avec mon ami
Il est tout heureux
Il remue la queue
Mais quand il voit une
moufette...
Il tire en avant
Je tire en arrière
Et on retourne à la maison ♪♪
- Wouf, wouf!